Tudom, hogy a dal - 'A bűn hatalma' - mindig a szívetekben van.
Álljunk fel és énekeljük el!
Megtört fölöttem a bűn hatalma
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Amikor Jézus feltámadt, mi is feltámadtunk
Megtört fölöttem a bűn hatalma
Megtört fölöttünk a bűn hatalma
Amikor Jézus távozott én is távoztam
Ez a titok.
A bűn hatalma - tudjátok mit eredményez a bűn.
Amikor azt mondjátok: "A bűn hatalma fölöttem", az azt jelenti, hogy a nehézség, a szenvedés, a kudarc -
minden bolond dolog - megtört!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Komolyan kell gondolnod amikor énekled.
Lefekvés előtt ezt énekeld!
Amikor mész valahová, ez legyen a szívedben!
Elmélkedés.
Miközben engem néztek, ez a dal legyen a szívetekben!
Folyamatosan ott legyen a szívetekben!
Elég kenet van rajta ahhoz, hogy megőrizzen titeket a dicsőségre.
Foglaljatok helyet! Köszönöm!
Halleluja.
Ha Isten Igéjének helye van a szívetekben, hadd lássam, hogy örültök!
Ezért vagyunk itt; ez a legfontosabb -
hogy Isten Igéje helyet találjon a szívetekben.
Istennek a szívetekben lévő Igéje gyógyít, megáld, megszabadít, színre hívja Jézust.
Mondd a szomszédodnak: "Istennek a szívemben lévő Igéje".
Nem hallom!
(Istennek a szívemben lévő Igéje.)
Újra meg újra!
Figyeljetek oda a "szív" szóra, mert a Kereszténység a szíven múlik.
A szív - az ember valódi énje, maga az ember.
Mondd a szomszédodnak: "A szív".
Nem hallom!
(A szív.)
Nézz a szomszédodra!
A szív - az ember valódi énje, maga az ember.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A szívemeben
Uram, Jézusra akarok hasonlítani a szívemben
Hallgassátok!
Uram, Jézusra akarok hasonlítani a szívemben.
Nem pedig: "Uram, azt akarom, hogy Jézusra hasonlítson az arcom."
Az arcod lehet ovális vagy kerek; nem számít.
A szívednek kell hasonlítania Jézusra.
Csak a hit tetszik Istennek, ezért származik a hit a szívünkből.
Nézzétek mit csináltatok reggel óta.
Az ima a hit munkája; a böjtölés a hit munkája.
Az alázat a hit munkája; a hűség a hit munkája.
A kedvesség a hit munkája; az engedelmesség a hit munkája.
Csak a hit tetszik Istennek.
Az ember valódi énje - maga az ember.
Ha beszélek hozzád, de nem szólok a szívedhez, akkor valójában nem hozzád szólok.
Ha nem a szívedből szólsz hozzám, akkor nem tudok segíteni rajtad.
Ha nem a szívedből szólsz, akkor nem tudok segíteni rajtad.
A szív embere vagyok; a szív emberéhez kell beszélnem.
A szívhez! A szívhez! Szív a szívhez!
Itt vagytok? A szívetek, a valódi énetek itt van?
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Itt vagy? Itt van a szíved?"
Nem hallom!
(Itt vagy? Itt van a szíved?)
A mai itt létünk a személyiségünk felismeréséről szól -
a gyengeségünk felismeréséről és elismeréséről.
Ha felismerjük és elismerjük a gyengeségünket, az már önmagában győzelem.
Azt mondjátok: "Azért vagyok itt, mert dohányzok".
"Azért vagyok itt, mert hazudok."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
"Azért vagyok itt, mert tolvaj vagyok."
Ha felismerjük és elismerjük a gyengeségünket, az már önmagában győzelem.
Jegyezzétek meg - ez már 50%-os győzelem.
"Dohányzok; többé nem akarok dohányozni.
Jézus, segíts! Ezért vagyok itt.
Többé nem akarok dohányozni."
Ez már 50%-os győzelem; a fennmaradó 50%-ot pedig hagyd Istenre!
Most kezdd el azonosítanil, hogy milyen területen kell jobbá válnod.
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Milyen területen kell jobbá válnod?"
Akármilyen áldást nyertél is csoda vagy gyógyulás tekintetében, az nem lehet maradandó;
a gyengeségünk ellopja tőlünk.
Sátán a gyengeségünket használja fel, hogy elvegye tőlünk az áldást, amit nyertünk.
Sátán a gyengeség útját használja, hogy elragadja az áldást, amit nyertünk.
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Milyen területen kell jobbá válnod?"
Kérdezd meg tőle újra!
(Milyen területen kell jobbá válnod?)
Nem hallom!
Kérdezd meg tőle!
(Milyen területen kell jobbá válnod?)
Melyik területen kell jobbá válnod ahhoz, hogy a csodád tartós lehessen, hogy örökre megmaradjon?
Ha nem, akkor az életed továbbra is epileptikus lesz - fel, le.
Tegnap gazdag voltál; ma az utcán vagy.
Tegnap egészséges voltál; ma nagyon beteg vagy.
Sátán a gyengeségünk útján ragadja el tőlünk azt, amit Istentől kaptunk.
Tudjátok miről van szó... amikor egyik nap minden OK, másnap meg az ellenkezője.
Tegnap békében éltetek, de ma az ellenkezője van.
Tudjátok miről beszélek.
Énekeltek egy dalt:
Legyen maradandó, legyen maradandó
Amit az Úr tett értem
Legyen maradandó
Nem lehet maradandó ha nem zárod el sátán hozzád vezető útját, ha nem szünteted meg a gyengeségedet.
Sátán a gyengeségeden keresztül jut el hozzád, a gyengeségedet használja útként.
Ismerd fel, hogy milyen területen kell növekedned, hol kell jobbá válnod!